For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
猎魅！
在世人眼中 你们会是流行歌星
但你们远不止于此
你们将会是猎人
恶魔一直在我们的世界出没
窃取我们的灵魂
把力量输送给他们的君王鬼马
直到英雄们站出来保卫我们
拥有能驱散黑暗的声音
唱着勇气和希望的歌
但猎人不只是战士
我们的音乐点燃灵魂
让人们团结
通过这种联系
第一组猎人
创造了一个保护我们世界的盾
魂门
每一个世代
都会有新的猎人三人组被选中
来履行我们的终极职责
一道坚不可摧的屏障
能让恶魔和鬼马永远远离我们的世界
金魂门
现在这项责任就落在你们身上了
胜利触手可及
你们的声音
你们的歌将创造出金魂门
是 席琳
（猎魅 世界巡回演唱会 最后一场）
开始吧 猎魅！
（永远支持猎魅）
我们爱猎魅！
我最喜欢米拉
她是门面和领舞
没人能跳得像米拉一样好
她是家里的害群之马
虽然她很酷
还有谁会穿睡袋
去大都会博物馆慈善晚宴？
-她是我们的榜样
-她是最棒的 我爱她
我们是为佐伊而来！
她负责说唱和填词
她在美国长大
美国一个叫伯班克的地方
她是最可爱的老幺
但当她说唱时 她很猛
她会变得很可怕
超级可怕 “你最好小心点”
我们爱鲁米！
她是流行歌星的皇室成员
她妈是阳光姐妹成员
但在她还是婴儿时就死了
席琳抚养她长大 围绕她组建了猎魅
鲁米的嗓音好棒 就像…
让我们热泪盈眶！
她们会暂时休息一下 她们需要休息
但我们会很想念她们！
大家打起精神来！
好的 那边看起来不错 准备好了吗？
好了 但姑娘们在哪里？
什么？她们要去哪里？
好吧 这是我们最盛大的演出
最多歌
最多动作
最多碳水化合物负荷
为了粉丝！
我需要一万卡路里才能跳完所有舞步
万分同意，万亿分同意
天啊 那根本不是真正的数字
对粉丝来说就是
我们的粉丝应得到最好
（猎魅）
好吧 赛前拉面时间到了！
粉丝快乐 魂门快乐！
等等 里面没有水
不好意思 小姐？
-是 Huntr…ix小姐？
-我们想要热水…
马上来 不客气 “一卢顺凤” 再见
好吧
（鲍比）
-嗨 鲍比！
-对 嗨！
-你们在做什么？
-正要吃演出前的拉面
演出前？那演出呢？
-那是我的手机！
-我们爱你们！
我们也爱你们！
太贴心了
哟！我刚弄了这个！
太牛了
给我！你们怎么这么迟？
-迟？
-有五万粉丝在等你们
他们特地做了可爱的应援牌
你们怎么能迟到？真希望你们在这里
你放轻松 我们三分钟后到
我连泡面都没吃完！
他们为什么总是打扰我们吃零食？
我没吃完泡面！
-不好意思？
-请坐下
我们没时间了 你是恶魔
你是什么意思？
你笑得很奇怪 还用咖啡给植物浇水
至于那些家伙？
别闹了
我们只是…
-看啊！是印记
-这些？这些只是…
其他恶魔可以出来了 我们赶时间！
啊 你有印记
现在你得死了
今晚会死的就只有你们的…
我说 今晚会死的就只有你们的…
对不起 什么？
粉丝！我们要吃掉你们的粉丝！
-不
-不了 谢谢！
不
粉丝可不行
你敢动我们的粉丝…
我们就得让你吃苦头
你来得不是时候
但你刚越界了
你想狂野吗？
好 我让你看看何谓狂野
来吧 祝你好运 达到我们的水平！
你可能会死 从来不该挑起战斗！
骨子里没流血这回事！
根本完全不同！
打你就是我干的活！
身体搏斗 我很淘气 毫不抱歉
你停下 我就会停下 姗姗来迟！
不！
准备就绪 为此而生！逃避也没用！
有点心烦？照亮我 让开 我来接手！
像催眠曲一样把你击昏！
听那声音在你脑里回响！
最好坐下来看表演！
因为我会示范给你看怎样做！
猎魅不会失手 怎样做！
嘿！
猎魅不会放弃 怎样做！
掌管 我们掌管这城市！
全世界在播放我们的声音！
调大音量 要出大事了！
猎魅演示了 怎样做！
对 这架飞机毁了
我们动手吧
你来抢王冠时 很让人羞愧
为何这样？为何挑衅我？
现在却放弃 什么？
快跑 你完了！
从日出到日落 来玩吧！
无论如何都赢 万中无一
我们很炸！想要吗？好！
高跟鞋、指甲、刀片、睫毛膏！
看我的热爆时代穿搭！
要打赢我的脸 变得可爱又野蛮！
我手机上的镜子 最狠的是谁？
我们啊！还用问？
像催眠曲一样把你击昏！
听那声音在你脑里回响！
-最好坐下来看表演！
-是她们！
因为我会示范给你看！
-我会示范给你看！
怎样做！
-我不说话 我咬人！充满毒液！
-服装很酷！
-吐出事实！你知道那是…
-怎样做！
好吧 我知道我说得太多
但我说话时就像兰博！
-流血流泪看起来才自然！
-就是这样做！
听我们坚定不移的声音
直到我们的歌声战胜黑夜
让恐惧不敢呼吸
直到黑暗遇见光明！
怎样做！
掌管 我们掌管这城市！
全世界在播放我们的声音！
调大音量 要出大事了！
猎魅演示了
怎样做！
我们把你追捕！
现在已抓到！
我们演示怎样做！
猎魅不会失手
怎样做！
《K-POP猎魔女团》
让我猜猜 她们又逃掉了？
猎人们太强了
我明白
真的吗？
我明白你们很弱！
可悲！
没用！
你们所有人都是！
你们这些笨蛋不知道吗？
一旦猎人把魂门变成金色
我们就完了！
从前有一个强大的魔王
如果你们听过 就别让我说了
他完全掌控一切
他以灵魂为食
他怒吼时 世界都在颤抖
但后来有几个猎人唱了一些歌
现在他只会挨饿
无法触及灵魂 他的火焰变冷
只是黑暗中的一声低语
他会让火熄灭吗？
他就这样完了吗？
王冠摇摇欲坠的垂死君王？
他会让火熄灭吗？
我让你留着那嗓音 秦宇
你还敢用它来嘲笑我？
我不是来嘲笑你的
我是来帮你的
是时候采取新策略了
我们在猎人
最意想不到的地方与她们作战
对付魂门的力量源泉
粉丝们
恶魔男团？
你凭什么认为这行得通？
-绝对行得通
-一定行
好吧
我了解你 秦宇
400年来
你从来没做过对自己没有好处的事
你想要什么？
回忆 我要它们被抹去
我们刚看到金色了吗？
-对真不敢相信我们会做到
-太令人兴奋了！
好了 你们知道这意味着什么
是时候发表那首歌了
-对！时间终于到了！
-我们要把它变金色
对！
哇 那好奇怪
-还好我们在休息
-听起来你需要休息
-只是需要一点水
-有人说要水吗？
嗨 鲍比！
水！现在！
这样结束世界巡演实在精彩了！
最后 穿着恶魔装的男人
爆炸成纸屑那一幕？
-真酷
-那些特效看起来很棒
对 “特效”
这个要花大钱
但看看这些社交媒体数据！
爆表了！
为了庆祝 我给你们安排了
在韩国最豪华和最高档的
休闲度假村度假一星期
对不起 我们已经有计划了
什么？什么计划？
我们拿到了全城最热门的票
-上我们沙发的票！
-沙发！
你应该去享受度假村
这次巡演很辛苦 这是你应得的
我？不 我怎么可以
开玩笑的 给我披上浴衣
我穿34号短码 几周后见 姑娘们！
再见 鲍比！
好吧 两周假期
对 假期
（猎魅）
我很期待吃紫菜包饭和盯着天花板
我选了一部电影
其实是一个播放列表
有700段两秒视频
都是关于乌龟的
听起来超级无聊 我超想看
我们来吧
是时候了
沙发！
-对了 就是这样 我喜欢
-真让人放松
嘿 休息得好吗？
什么？不 我们才刚坐下来！
你怎么穿着新服装？
鲁米 不是吧
你宣布新单曲了吗？
-宣传明天开始…
-今晚？
鲁米 不！
-但我想穿睡衣！但…不！
-不！
姑娘们 你们一定不会相信！
-鲍比！
-没有放松时间了！
你们的新单曲火了！大家都在听！
耶！
那我们去宣传吧！
-新单曲？
-猎魅新曲？
（猎魅《金光闪闪》）
我是个鬼魂
我孤独一人
迷失在黑暗中 心中带着缺陷
被赐予王位
我不知道如何相信
我是我注定成为的女王
我过着两种生活
（伯班克大道）
试着扮演两边角色
但找不到自己的归宿
被称为问题儿童
因为我太狂野
但现在我就是以此赚钱！
坐下来看看！
我不再躲藏
-我已经喜欢上了！
-我在闪耀 如命中注定那样！
我们在努力做梦
我们走了这么远
现在我相信！
我们要向上
这是我们的时刻！
我们一起在发光！
-会金光闪闪！
-再放一遍！
看到我的头在晃吗？
跟我们说说新单曲吧
《金光闪闪》 这是我们的故事
关于我们是谁
以及接下来要去哪里的歌曲
而第一场现场表演就在今晚！
我在闪耀
如命中注定那样！
这对我们来说 是新篇章的开始
对全世界来说也是
我们很期待让大家看接下来的东西
等了这么久才打破这些墙
一觉醒来 感觉像我自己
把这些模式都放在过去
终于活得像大家看到的那个女孩
不再躲藏
我会闪耀
如命中注定那样！
因为我们是猎人 声音响亮
我知道我相信！
我们要向上
这是我们的时刻！
你知道我们一起在发光
一定会金光闪闪！噢！
大声用我们声音唱
你知道我们永不会被打垮！
-鲁米的嗓音！
-很想听她现场演唱！
啊 我不再躲藏
哦 抱歉
我在闪耀
如命中注定…
你没事吧？
我没事 再来一次吧 从头开始
我不再躲藏
我在闪耀
如命中注定…
鲁米 你没事吧？
你需要喝点水吗？
五分钟就好 我要休息五分钟
五分钟？十分钟后就开始直播了！
好吧 我能搞定 我没有精神崩溃
想象没有一万名粉丝
在门口尖叫 听起来很吓人
求救！
门口有一万名粉丝在尖叫
听起来很吓人！
好吧
我的嗓音？不
我们是猎人 声音响亮
用我们的歌斩妖除魔
修复世界 让它恢复正常
当黑暗终于遇到光明
-席琳 猎人会杀死所有恶魔吗？
-是的
就是所有有印记的东西？
把它们遮住 你有这些是因为…
我爸是恶魔？
你不是他们的一员 鲁米
你是猎人 就像你母亲一样
当魂门被封印时
所有恶魔都会从这个世界上消失
你的印记也一样
-所以它们会消失吗？
-是的
它们会消失
（猎魅《金光闪闪》即将发布）
你总是拒绝 鲁米
你真害羞 只是澡堂而已
也许改天吧 你们去吧
每次都是这样
也许她们会理解
不 鲁米
在你的印记消失前 什么都不会改变
不再躲藏
我会闪耀
如命中注定那样！
因为我们是猎人 声音响亮
我知道我相信！
如果没有嗓音
我要怎么修复世界 治好自己？
为什么是现在？我差一点就成功了
为什么？
我们是猎人 声音响亮
表演的事 我很抱歉
鲁米 没关系 我相信一切都会没事的
鲍比能应付
-嗨 鲍比！
-姑娘们 我应付不来了！
成千上万粉丝很失望
广播网的人也快疯狂了
好吧 这就是你们付我3%的原因
好了 退后！
我家姑娘们准备好了就会唱歌
没关系 我们可以在几天内
重新安排一场现场表演
我…我不知道这是否可行
我的嗓音有麻烦了
等等 有麻烦？
你为什么提前发布《金光闪闪》？
因为我们快成功了 而这很重要
好吧 我们要怎么处理此事？
我们怎么跟粉丝说？该打给席琳吗？
我们知道她会说什么 佐伊
对哦
“我们是猎人 声音响亮
绝不能被人看到你们的缺点和恐惧”
-你的语气跟她一模一样
-对 她就是这么说的
-我们得隐瞒此事
-我们得隐瞒和解决此事
鲁米 我们何不休息一下？
我们今年不参加偶像大奖了…
不 不行
那是我们最重要的演出
我们今年加固魂门的时机
我们不可以不去
就是不可以
我差一点就成功了
嘿 我们会挺过去的
我们什么事都能挺过去 一起挺过
好吧 我们有两周时间
解决鲁米的嗓音 有什么办法吗？
我有一个办法
只有一个？
其实有57个
但先从我最喜欢的办法开始吧
别担心 完全靠谱的
他有一种特别的补药
听说它什么都能治好
从喉咙痛到男女关系
安静点 佐伊
-怎么这么多人？
-在那条小巷里
免费演唱会？在中午举行
沙加男孩是谁？
（老韩）
对 跟我预想的一样靠谱
泥土和香草味 闻起来很靠谱
耶！这就对了！
快点 趁没有人看到
鲁米小姐 请坐
你们不用介绍了
所以你的嗓音有问题
我们需要你的超棒补药
能快速奏效的东西
好 让我看看
为了治好一个部位
我们必须理解整体
我看到了…
不 其实我看不到
很奇怪 你筑起了很多墙
他很厉害吧？
很多的墙
墙？我没有筑起墙
-你有的
-他真挺厉害的
我只是想保持专注
专注是好事 但只关注一部分
就会忽视其他部分
使你被隔离和孤立
-情感上封闭？
-对！
她也是工作狂 不懂得放松
我知道怎么放松！
她一定不肯跟你们一起去澡堂
天啊 是的！
-你怎么…
-我们想带她去澡堂…
一直都是！
这有什么帮助？
这对我帮助很大
真不敢相信你只是看着她
就有那么多领悟
我看到了…
等等 你为什么看着我？
渴望取悦 也许有点太渴望了
什么？我不是那样的
如果我是那样 你们就会告诉我吧？
我看到了…
-那就对了
-这对我恢复嗓音有什么帮助？
正如我所说
要治疗一个部位 我们就必须理解
整体
感谢告知
但我以为我们是为你的补药而来
给我们嗓音汁吧
我知道你需要什么补药了
那是我们吗？
佐伊
你的补药好了！
我们拿到补药了！
等你的嗓音好了 我们就可以回去
应付重要的东西 比如粉丝
没错 很好
-粉丝！
-不能让他们看到！
快点！
冷静 表现正常点
好帅
你们真恶心…
你小心点
我…你才小心点！看看这一团糟！
他们也不是那么可爱
他们很…
不 他们很…
-我要吐了
-等等 那是什么？
对不起！
嘿！
不是想要 是需要你
对 我需要你帮我倒满！
无论我喝多少 都总是不够
又是那群蠢货！
我有种感觉 噢耶
你可能是我需要的一切！
-味道好甜…
-这些人是男团？
让我想要更多
-看起来像零食！
-很厉害！
吃一大口 想再吃一口！
你的一切 我都想要！
除你以外的人都很明显！
不是吧？一、二、三、四、五、六
那个混蛋偷走了一袋！
不能放手 不 今晚不行
现在看看我 没有时间了
你知道你已经属于我
因为我需要你需要我
我空虚了 你来喂我
好提神！
我的小汽水！
我能想到的只有你
我喝下的每一滴
你是我的汽水
我的小汽水
给我降温 你太辣了
给我倒满 我不会停！
你是我的汽水…
不过这首歌洗脑得要命
好有感染力
他们能凭空造出心？
-他们是恶魔！
-魔术师！恶魔 显然是恶魔
让我想掀开盖！只喝一口就到位！
每一小滴 每个泡泡 令人起鸡皮疙瘩
热起来了…
该死 他们很棒
好厉害 但恶魔男团？为什么？
我不在乎
恶魔就是恶魔 我们要杀了他们
-不行 太张扬了
-如果他们想杀了这些人怎么办？
他们看起来不像会伤害任何人
Nan jeoldae notchil su eopseo
事实上 他们似乎是善良的恶魔？
恶魔没有善良的！
别吃！
不
别碰！
来吧 帮我倒满！
就是不够！
我能想到的只有你
我喝下的每一滴
你是我的汽水 我的小汽水！
他们是冲着粉丝而来的
我们得马上阻止他们
给我倒满 我不会停！
你是我的汽水
我的小汽水！
你是我的汽水！
必须喝光每一滴！
就到此为止吧
今晚在大家最喜欢的节目上见
沙加男孩爱你们！
我的小汽水！
（沙加男孩）
太棒了
我喜欢
公道点说 那也是魔术师会做的事
噢 那些是恶魔 我们要杀死他们
准备战斗吧
我们去杀了这些家伙
-玩！
-《跟我们玩游戏》
火辣挑战
欢迎继续收看
“谁能喝最多辣酱？”环节
他们一走下舞台
我们会跳起来攻击 那些男孩就…
完了
秦宇辣得很火
艾比倒下了
神秘已成为历史
看来浪漫出局了 因为烧心吗？
我帅气的搭档主持人
和宝宝沙加势均力敌
主持人能赶上吗？
好辣！
他不能！宝宝沙加赢了！
咕咕嘎嘎
快点 快收尾
玩得这么开心 很难说再见
太难了
那还有特别嘉宾出场
为什么要说再见？
他在干什么？
请欢迎猎魅！
我爱你们 猎魅！
我们只是想过来
祝贺我们的后辈出道…
当然还会跟我们玩游戏！
把滑梯推出来！
滑啊！
不 我们不可以
进球坑！
好吧 为了粉丝
等等 搞什么…
怎么了？
快停下来！
皮革出卖了我们！
猎魅进了球坑！
很好玩
真的很荣幸能与你们同台演出
-好帅！
-也很恭敬！
不 是我们感到荣幸
-是我们
-我们
我的背！
我们去收拾那些家伙吧
终于可以和鲁米一起去澡堂了！
男浴室？
哇 你们真的跟着我们进来了？
她们会 那个姑娘一直看着我
我们才没有
你们以为我们会让你们抢走粉丝吗？
你们必须和我们战斗
对 别碰我们的魂门
我们不是来战斗的 他们才是
水魔
太好了 是我最喜欢的
除掉猎人 你们就可以随便吃灵魂了
别因为这些 就对澡堂却步
通常是很有趣和放松的
玩得开心点 天啊
魂门怎么了？
情况越来越糟了
我们挡不住他们 我们需要鲁米
小心别伤到脸
我需要它来抢走你们的粉丝
你很强壮
有恶魔血统的猎人？
鲁米 我们需要你的帮助
鲁米！
-你在做什么？你在哪里？
-鲁米 我们需要你！
-鲁米！
-快来
-我们需要你
-鲁米！
喂！这是男人的澡堂 快出去
我的小汽水
有恶魔血统的猎人
沙加男孩！
我爱你们
沙加男孩
他们和我们一样
有灵魂来了
“我的小汽水” 很洗脑
你的计划竟然奏效了
我知道 那个灵魂只是一个开始
让我回去工作
你马上就能大快朵颐了
其中一个猎人身上有我的印记
但我无法控制她
这样很好
这意味着她有耻辱
我会查出是什么
我们就可以利用它
来永远消灭她和猎人
我把你教得很好 秦宇
我们怎么从金色变成这样了？
看看那些弱点
我们从没见过这样的魂门
鬼马一定知道
我们差一点就能彻底封印它
所以他派来一个恶魔男团？
确实奏效了
别担心 我肯定
《汽水》只是一时狂热
这些小子下周就过气了 等着瞧吧
-姑娘们？
-嗨 鲍比！
情况比我想象中严重得多
综艺节目播出后
沙加男孩彻底爆红了
-他们甚至有自己的饭圈了
-加入狮群！
给我降温 你太辣了
给我倒满 我不会停！
你是我的汽水…
-鲍比！好好控制肩膀吧
-佐伊！
哇 确实很洗脑
对 你说得对 佐伊
他们很棒 但也很烂
对不起 我已经盯着
这个小屏幕好几小时了
我只需要移开视线 然后…
放松吧 鲍比
只是社交媒体的数据而已
不是世界末日
这是一场争夺人心和思想之战
争夺粉丝之战
最大的战场是什么？
-偶像大奖
-州集市？
对 我们必须燃爆全场
做得比以往更好
彻底打垮沙加男孩
佐伊 我们需要一首新歌
我有23本笔记本
写满了侮辱恶魔的词汇
是啊 写满30本吧
米拉 编舞呢？
对 弄得更火辣
伴舞演员 随时待命
我们会写一首全新的歌
揭发沙加男孩的挑衅曲
把那些恶心的恶魔
送回属于他们的深渊！
-对！
对！
我们要狠狠教训他们！
我家姑娘们好猛！
我不太清楚恶魔的事
他们看起来不错 但我喜欢这股干劲
好了 补药 来吧 什么？
（100%葡萄汁）
佐伊
有恶魔血统的猎人？
那是戴着小帽子的鸟吗？
什么？
不 真的 没关系 别管它了
你是什么？
“你好 朋友”
秦宇？秦…秦宇？
与你见面？
我不会与你见面 你以为你是谁…
好吧 秦宇 我们见面吧
-什么？
-哇 我没指望会有拥抱 但…
天啊 好了 冷静点
我以为人体模型会很好玩
但我发现自己错了
-喂！我只是想谈谈
-谈谈？
谈谈你的印记？
但首先我想谈谈那条裤子
泰迪熊和嘟嘟火车？真的吗？
嘟嘟
-你应该已经死了！
-喂！
我本可以把你的身份
告诉你的朋友 但我没有 不是吗？
因为她们不知道
啊 我猜对了
一个恶魔女孩
也是猎人
隐瞒着 在人类世界自由徜徉
只是猎人 不是恶魔
-你的印记是怎么得来的？
-与你无关
-我知道拥有印记是什么感觉
-感觉？
你是恶魔 恶魔没有任何感觉
你是这么想的？
恶魔充满着感觉
感觉我们的耻辱和我们的痛苦
鬼马就是这样控制我们的
你听不到他在你耳边说话吗？
你在说什么？
你很幸运
我永远不会忘记第一次听到他说话
那是400年前的事了
我的家庭非常贫困和悲惨
我名下只有一件财产 一个旧琵琶
所以我在街头卖艺 但没有什么用
我很绝望
我们快饿死了
然后我听到他的声音
你不能为你的家人做任何事
你对他们来说还不够好
但我可以帮你变得够好
一夜之间 我的命运改变了
我的嗓音受到了称赞
连国王本人也称赞我
我和我的家人住进皇宫里
我们终于能吃饱 穿干净衣服
我们很高兴
但那些印记不断扩散
直到它们吞噬了我
我被打入了魔界
永远成为鬼马的囚徒
我的家人失去了一切
没有我 他们比以前更惨
那以后的每一天
我一直被辜负他们的记忆困扰
你离开了他们
丢下了他们 辜负了他们
它们时刻在提醒我那份耻辱
我永远无法逃避的耻辱
你的印记也是一个提醒
让你想起自己的耻辱
你不了解我
你知道你可以告诉我的 我会理解
只有我可以
我跟你完全不一样
拒绝接受 我明白的
我也试过这样
等你不再假装了 我会在这里
下次再见
不会有下次了！
你们永远赢不了我们
计划永远不会成功
我们会…
这首歌好烂！
我们只需要写出史上最好的挑衅曲
在偶像大奖燃爆全场
否则恶魔末日就会来临
毫无压力啊
对！我们得靠近看
侮辱他们的蠢脸！
他们下流、恶心、丑陋
水灵灵
对称、闪烁…
够了！我要把这些拿下来！
就像我们要拿下这些小子一样！
拿下来？拿下！
就是这首歌！彻底拿下！
如此甜美 如此赏心悦目
但内里丑陋无比
-很好
-你喜欢吗？
一生在散布谎言 但你无法瞒骗
宝贝 干得不错
听起来不错
我即将要改变…
-对不起
-不 放轻松吧
对 为偶像大奖让嗓音休息吧
本周的冠军是沙加男孩的《汽水》！
如此甜美 如此赏心悦目
但内里丑陋无比
一生在散布谎言
但你无法瞒骗 宝贝 干得不错！
我即将要改变气氛
我终于睁开了眼睛
是时候把你直接踢回黑夜里！
等等 就是这个节拍
对 没错！
你也是囚犯吗？
是鬼马让你这么做的吗？
-米拉
-你没事吧？
没事 谢谢你保护我
本周的冠军是猎魅的《金光闪闪》！
我要准备好 把你拿下！
彻底拿下！
拿下 我要收拾你
你会崩溃说：“什么？”
彻底拿下 我要收拾你 不会停下来！
哦 不如说…
“没有感觉的恶魔
不配活下去”？
明显不过啊！
我要准备好 把你拿下！
彻底拿下！
看！
拿下！
（加入狮群！）
-加入…
-加入狮群！
好了 队员们 我知道到处都是沙加
但我们要变成到处都是猎魅！
耶！
这些粉丝在人行道上睡了一夜！
粉丝快乐 魂门快乐！
把他们带进来吧！欢迎
喂 排成一列 不要推人
-我该签给谁？
-“致我们最忠实的粉丝”
是沙加男孩！
这是我的荣幸！桌子 快点！
联合签名会！
我们会失去一半粉丝？
沙加男孩会和我们坐在一起！
-什么？
-鲁米 你在干什么？
天才点子！
同一张桌子？
我们需要每一位粉丝
我们一直这样见面
我不要和沙加男孩坐…你好吗？
（艾比）
-我还以为你不喜欢分享
-我很爱分享
所以你跟朋友分享了你的秘密吗？
如果我现在
能打烂你的恶魔脸就好了！
谢谢你来！
我该告诉她们吗？
不 我会告诉她们 迟早会的
你们在说悄悄话吗？
我会为你们保守秘密
真可爱！
谢谢你来！不行！坏沙沙！
我先签
不 我先签
我不会跟帮鬼马做事的人说话
我在帮自己
听着 如果我帮他
他答应会消除我的记忆
我脑子里的那些声音就会消失
-可悲
-我可悲？
你甚至不能谈论你的印记
要我谈论我的印记吗？我恨它们！
就像我恨所有恶魔
恨鬼马一样
如果仇恨能击败鬼马
我早就那么做了
相信我
不好意思 秦宇先生
这是我为你做的
为我？
也许你该听听那些声音
而不是你脑子里的
他很棒吧？哇！秦宇！
各位！耶 秦宇！
“哇 秦宇”？
秦宇！
很可惜 沙加男孩要走了 谢谢大家
（秦宇 你有美丽的灵魂）
（灵魂）
网络喜欢这个 而网络永远不会错！
鲁秦配！真有才
佐秘恋 他们是怎么想出来的？
米浪漫比？
你们在一起好可爱！
“是时候好好教训你
因为你内心腐朽不堪！”
“当你的印记开始显现
它让仇恨想从我的…”
当你的印记开始显现
我看到潜藏的痛苦
冷静点 我不会去见他
鲁米？
-你得离开这里
-我能听到你在里面
好 等一下
你在干什么？
没什么 只是…
你想进来吗？
如果你想让我进去 我可以进去
我听到你唱歌了
唱得很好听
对 谁会想到呢？那些补药真的奏效
那你为什么要改我们的歌词？
哦 我只是…
你真的觉得 这首歌能打败鬼马吗？
它充满憎恨
对 因为我们恨他 我们憎恨恶魔
不 我知道
好吧 你怎么了？
我发誓你前几天在跟恶魔说话
-我…
-还有“哇 秦宇”？那是怎么回事？
那是故意捧他哄骗他 搅乱他的心神
我很会看人！
事实上 我是这方面的专家
而我总觉得你有事瞒着我
米拉 我没有事瞒着你
我保证
对不起 我听起来很疯狂
我猜是这些恶魔在困扰我
我等不及要把他们全部消灭
然后送回去和鬼马一起永远受苦
对吧 鲁米？
对 永远的痛苦 听起来很好玩
（请预留日期）
大家好
我们的粉丝俱乐部刚突破5000万人了
我们得向猎魅致意
没有她们支持 我们不可能做到
还要谢谢我们的粉丝
我们真的从你们身上获得了能量
另一条新闻
在过去24小时
失踪人口报告的数量增加了两倍
我们期待为你们带来下一个惊喜
（请预留日期）
她想见面 却迟到了？
你让我来这里就是为了吓唬我？
跟我来
我很高兴你终于准备好谈谈了
你本可以选一个更好的地方约会
约会？不！你在说什么？
这不代表…你真老派
这纯粹是商务会议
好 我明白了
如果我告诉你
还有另一种让你自由的方法呢？
继续说
帮我们赢得偶像大奖
因为当我们赢了 魂门就会被封印
这将保证你获得自由
鬼马将被永远隔绝
所有恶魔也会从这个世界上消失
我会摆脱这些印记
不再隐瞒 不再有秘密
当魂门被封印时 你可以待在这边
远离魔界
远离鬼马
你可以永远摆脱那些声音
你凭什么认为魂门能救我这种人？
一个试图帮助家人的人？
你犯了一个错误
没那么简单
但我是一个错误
从我出生那一刻起 就已经是了
所以我必须相信
因为如果你没有希望
我还有什么希望？
要手链吗？送给你漂亮的女朋友？
-我们不是…她不是我喜欢的类型
-什么？我是所有人喜欢的类型
-你都不能准时
-你来自1900年代吗？
-难免你单身了
-什么？
看吧？我们不可能当情侣
给你 免费的 去找一个更好的男孩
这家伙没救了
这就是你的答案 没救了
这就是希望有趣的地方
没有人能决定你是否感受到
选择权属于你
好吧
是你的损失
-我只是想拿手链
-对哦 手链
我只想说 我不觉得你是一个错误
-好吧 再见
-对 再见
-我要看《金光闪闪》的现场演出
-明天就是偶像大奖了
幸好我没有屏住呼吸
否则我现在已经死了
是时候好好教训你
因为你内心腐朽不堪！
当你的印记开始显现
它让仇恨想从我的…
怎么回事？我们为什么停下来？
这些歌词让我很不自在
我觉得它们还是不对
真的吗？都到这时候了？
不 没事
是第二段吧？不如改成…
“当印记开始显现
全世界都会知道你很堕落”？
“我的剑会送你进坟墓”
“连打至体无完肤”
不 佐伊 是整首歌
好吧 很棒了 那我干脆把这些都撕掉
鲁米 即使我们想改歌词也没时间了
明天就是偶像大奖
我觉得我唱不了这首歌
嘿 姑娘们 我只想带一些东西来
帮你们在最后关头提神
我知道你们最近压力很大
你们一直很努力准备偶像大奖的表演
不管怎样 我为你们感到骄傲
我只想让你们知道
你们需要什么 我都愿意帮忙
你是我的汽水！我的小汽水！
加入狮群 我们需要你
快说 你到底有什么问题？
我说过了 那首歌是…
我不是说那首歌 我是说你！
你为什么要在我们快要封印魂门时
质疑我们所坚持的一切？
-你有什么没告诉我们的 鲁米？
-我…
你有什么事瞒着我们？
不是什么
都跟你的不安全感有关 米拉！
米拉 我不是那意思…
你们能不能别吵了？快看！
-那个裂口
-好大
要是你站在我们这边
就证明给我们看
拿下 我要收拾你
你会崩溃说：“什么？”
彻底拿下 我要收拾你 不会停下来！
Jung-shin-eul-noh-koh, null-jib-balb-goh!
Kal-eul-seh-gyuh-nuah!
你会哀求和哭泣
你们都会死 我从不失手！
我觉得你还没准备好被拿下！
没有感觉的恶魔不配活下去！
这明显不过
我要准备好！
鲁米！
你可以尝试 但你躲不过！
彻底拿下 我要收拾你
不会停下来！
那些乘客！
狮群 我们需要你！
无论你认为那首歌怎样
现在都不重要了
一切都岌岌可危
我们只需要一起度过这个难关
你知道我永远站在你这边
但这次真的很难理解
我们没有你的嗓音就赢不了 鲁米
相信我 我会确保我们赢的
好吧 我一直想问
为什么小鸟戴着一顶小帽子？
那是我为老虎做的 但鸟一直在抢
好了 关于明天的事
你考虑过我的提议了吗？
我想相信你的疯狂计划
但我不认为我能帮你
其实你已经帮我了
我一辈子都在保守这个秘密
对自己的羞耻感
我越是隐藏这份耻辱
它就越是增长 直到它开始摧毁
唯一给我目标的东西 我的嗓音
但自从我遇见你
我跟你谈得越多
我不明白
但不知为何 我的嗓音复原了
我试着躲藏 但总有破损
我试着唱歌 音却唱不准
话一直卡在喉咙里
我试着微笑 但我快窒息
但与你在此 我终于能呼吸
你说你不好
但你对我来说很好
我一直希望改变
现在我知道我们能改变
但没你在我身边 我就不会
为何每次对你敞开心扉
感觉都是那么对？
为何我总觉得
能告诉你任何事？
所有把我锁住的秘密
所有或让我变危险的伤害
你有阴暗的一面
我想你不是唯一一个
如果我们都试着
对抗我们所逃避的事呢？
如果不去面对
我们就无法解决
如果我们想办法逃脱呢？
我们可以自由！
如果不去面对 我们就无法解决
让过去成为过去
直到不再沉重
噢 时间流逝 我变得心乱
希望只会令人受伤 所以我就忘了
当我以为没人能够 你在冲破黑暗
你唤醒了我内心
我以为被永远埋葬的部分
在冒充者和怪物之间
我迷失在自己脑海中
别无选择 所有声音让我无路可走！
和你在一起时 就是很轻松
没有人像你这样看待我
我不相信 但我想相信 我回到
为何每次对你敞开心扉
感觉都是那么对？
为何我总觉得
能告诉你任何事？
如果不去面对 我们就无法解决
如果我们想办法逃脱呢？
我们可以自由！
如果不去面对 我们就无法解决
让过去成为过去
直到不再沉重！
啊！
所以 握住我的手吧
它在等着！
自由！
如果我们修补破碎的一切呢？
我试着躲藏
但总有破损
我不能唱歌
但你给我希望
如果不去面对 我们就无法解决
让过去成为过去
直到不再沉重
我…听不到他的声音了
我会确保沙加男孩明天落败
那我们俩就都会赢
鲁米 等等 我…
我…
我很期待明天在舞台上见到你
你们怎么一副苦瓜脸？
一切都在按计划进行
看看这些灵魂
转身吧
真好笑
有一瞬间 我以为
你真的相信自己可以自由
对 真好笑
因为如果你真的相信她
如果你真的以为你可以摆脱你的身份
你所做的事
你就会告诉她真相
你背叛了自己的家人
你丢下了他们
你杀了你的家人
别忘了我们的交易 秦宇
因为我可以把那些声音调大
他们会死
或者它们可以消失
别以为你可以摆脱
你的身份
每次都是这样
也许她们会理解
不 鲁米
在你的印记消失前 什么都不会改变
一切都准备好了 几乎是一切
听着 过去几周很艰难
我承认 我最近的状态不太好
但我知道我们明天能赢
我们只需要唱正确的歌
而《拿下》不是…
没关系 鲁米
我们同意
那首歌不会把我们所有歌迷联系起来
那首歌连我们都联系不了
我知道我们的缺点和恐惧
绝不能被看到
但听着 我算是一个难相处的人
我太直率 容易发火 咄咄逼人
一直以来 这些都是负担
但不知怎的
跟你们在一起时就没问题
我也有同感
在我加入猎魅之前
我觉得我的想法
我的歌词和我所有的笔记本
都很没用又奇怪
但跟你们在一起时 它们是有意义的
我是有意义的
我也害怕失去你们
所以我们必须完成这件事
所有恐惧都是恶魔在说话
但在明天 我们能赢得这场战争
当魂门被封印时
我们将摆脱这些恶魔
永远摆脱这些恐惧
然后我们可以暂时休息
-也许可以一起去澡堂？
-什么？
-去女澡堂 而不是男澡堂？
-我超想跟你一起做一天水疗
-我们唱什么歌？
-《金光闪闪》
《拿下》！我是说《金光闪闪》
绝对是《金光闪闪》
这是关于我们最好一面的歌
鲁米 你的嗓音可以吗？
从未如此响亮
粉丝快乐？
魂门快乐！
耶！
两支乐队 一个奖项
每片雪花都很特别
但其中一片雪花可能是最好的
谁会登上顶峰？
全宇宙的粉丝们将做出决定
终于到了你们期待已久的时刻
这里有连续五年
蝉联国际偶像大奖的猎魅！
我们爱猎魅！
与之对决的是
夺人心魄的新人沙加男孩！
我们爱你们！
谁会获胜呢？
看那张得意的脸 我要打烂它
留到舞台上再干吧
请欢迎他们上台 沙加男孩！
沙加男孩！
（沙加男孩 国际偶像大奖）
（猎魅）
我讨厌腹肌！
-姑娘们 沙加男孩在争吵
-什么？
就是说你们要上台了！
好 就是现在了 为了粉丝
为了世界
为了我们
好！我们赢了
然后去吃梨泰院玉米狗庆祝！
耶！
好吧 计划略有变动
现在为大家表演她们的火热新单曲
《金光闪闪》 有请猎魅！
我是个鬼魂
我孤独一人
迷失在黑暗中 心中带着缺陷
被赐予王位 我不知道如何相信
我是我注定成为的女王！
我过着两种生活
试着扮演两边角色
但找不到自己的归宿！
被称为问题儿童
因为我太狂野
但现在我就是以此赚钱
坐下来看看！
我不再躲藏
我在闪耀
如命中注定那样！
我们在努力做梦
我们走了这么远
现在我相信！
我们要向上
这是我们的时刻！
你知道我们一起在发光！
一定会金光闪闪！
她在燃爆全场！
我们去做完这件事吧
一定会金光闪闪！
-鲍比？
-你们20秒后要上台！
哇 我不再躲藏
我在闪耀
如命中注定那样！
啊 我们的时代
没有恐惧 没有谎言
我们命中注定如此！
你知道
我们一定会金光闪闪
我们一定会的！
鲍比？
太好了！鲁米表现好棒！
你知道这是我们的时代
没有恐惧 没有谎言
我们命中注定如此！
拿下
-什么？
-他们为什么在播放《拿下》？
不对劲
鲁米！
《拿下》？他们把这首歌放回去了？
这是新歌吗？
彻底拿下！
如此甜美 如此赏心悦目
内里丑陋无比
一生在散布谎言
但你无法瞒骗 宝贝 干得不错！
我即将要改变气氛…
佐伊？
米拉？
是时候把你直接踢回黑夜里！
因为我看到你的真面目
像罪恶般丑陋
-怎么了？
-她们在吵架？
为什么？
不
拜托！住手！
让仇恨从我的血管中生长
鲁米！
我觉得你还没准备好被拿下
在痛苦的世界里把你撕成碎片
因为你们都一样
坚持住 鲁米！我们来了！
拿下！
没有感觉的恶魔
不配活下去！
这明显不过！
我要准备好 把你拿下！
我们知道你是什么
-你是恶魔
-一个错误
不！
你从出生那天起就是
什么？
你们怎么在这里？
你们刚刚在舞台上
刚才的不是你们吗？哦
哦 谢天谢地
不！
不
你怎么会有印记？
它们应该已经消失了
你们不该看到的！
你一直对我们隐瞒这件事？
不 我有一个消除它们的计划
秦宇本该…他是…
秦宇？你在跟他合作？
不！我在利用他来解决这一切！
治好我！让我们可以履行职责！
我们都可以变得坚强
在一起
如果我们不能分辨
你的谎言和真相
我们怎能在一起 鲁米？
我就知道
我就知道不可能有这么好的事
米拉 不！你没看到吗？
没看到金色吗？我们只差一点！
不！不要走！
我还能修复它！
佐伊 拜托
秦宇！你在哪里？
秦宇！
快说这不是你干的
你怎么可以这么做？
一切都是谎言
那是真的！
我们拥有的一切是真的 我知道！
我说的那些话？
我只是需要你相信我 仅此而已
不！我知道你的故事
你以前是好人 现在依然是
你只是犯了一个错误
我离开了她们！
没错 我对你撒谎了
我跟鬼马做交易
只是为了让自己脱离悲惨的生活
我丢下了妹妹和母亲两个人
自己就睡在皇宫里的丝绸床单上
每晚都吃得饱饱的！
我离开了她们
但这并不是你的全部
这只是你的恶魔在说话
-你必须对抗它！
-不是这样的！
是这样！
听你自己在说什么
有用吗？
你是恶魔 就和我一样
我们能做的只有带着痛苦和悲惨生活
我们就只配这样
（猎魅《金光闪闪》）
魂门！它要散架了！
由于猎魅在舞台上公开解散
今天的国际偶像大奖已被取消
国际偶像大奖得主
年度艺人 沙加男孩
你没能让她们团结
你孤身一人 但你不必如此
最佳新人 沙加男孩
年度歌曲《汽水》
年度全球偶像 沙加男孩
大家好
猎魅解散了 你们一定很伤心
我们也是
为了让大家开心
我们今晚会做一场特别现场表演
午夜 在南山塔
千万别错过
鬼马 他要来了
你以为你找到了家人？
你不配有
从来都不配
没有鲁米 我们要怎么办？
我们的歌都是三部和声
-我们要怎么…
-根本没有“我们” 佐伊
我不配拥有家庭
你太麻烦 又不够好
你永远不会属于任何地方
但我能给你一个归属
鲁米？
我以为我能解决一切
治好自己
但我没有时间了
她们看到了
她们知道了
现在已经无可否认了
这就是我
鲁米 不
你知道我从一开始就是一个错误
做你一早就该做的事吧
在我毁掉我发誓要保护的东西之前
拜托 动手吧！
我做不到
在我们失去你的母亲时
我发誓要保护她仅剩的一切
但我从没想过
那会是像你这样的孩子
我所学的一切都告诉我 你是错的
但我许下了诺言
所以我尽力接受你和帮助你
接受我？
你叫我掩饰躲藏
对 直到我们能解决一切
我们还是可以的
我们可以掩饰印记 拨乱反正
我会告诉米拉和佐伊一切都是谎言
鬼马为了让我们分裂而造出的幻觉
不
不要再隐瞒
不要再说谎了！
鲁米 我们还能解决这件事
你不明白吗？
这就是我
看着我
你为什么不能看着我？
-你为什么不能爱我？
-我爱你！
我的全部啊！
这就是我们必须隐藏它的原因
我们的缺点和恐惧绝不能被看到
这是保护魂门的唯一方法
如果这就是我应该保护的魂门
我很高兴看到它被摧毁
干得好 准备好忘掉一切了吗？
很好 我准备好大快朵颐了
沙加！
我会成为你的偶像！
看着你 让你着迷！
在你脑子里无休止地重复播放着我！
痛苦的时候 就播另一段
我可以当你的避难所！
知道我现在是唯一
当一切被烧毁时 我会更爱你！
超越权力 超越黄金
你把心给了我
现在我为你的灵魂而来
只有我会爱你的罪！
感受我的声音 渗进你体內！
听着 因为我在
白费唇舌
麦克风能否调高一点？
给我你的欲望！
我能成为你依赖的明星
沉醉于我的光芒 你无法移开视线
难道你不知我是来救你？
现在我们狂奔
对 我就是你所需
我要当你的偶像！
闪耀的名声
继续尖叫 我是你的偶像！
谢谢你给我痛苦 这让我爆红！
耶 永不痊愈的发烧 让你成为信徒
你们是为我而存在的孩子
现在活在你脑海里
太晚了 因为你已是我的
我会让你自由
当你们都成为我的一部分！
白费唇舌！
麦克风能否调高一点？
给我你的欲望！
等我们燃烧你的世界！
沉醉于我的光芒 你无法移开视线
没人会来救你
现在我们狂奔！
你跪下来了
我要当你的偶像！
我们是猎人
声音响亮
用我们的歌斩妖除魔
修复世界 让它恢复正常
当黑暗终于遇到光明
你就这样来到这里？
你以为你能修复世界吗？
你连自己都治不好
我不能
现在大家终于看到你的真面目了
确实是
魂门也消失了
是的
所以我们可以做个新的
现在只有真相
只有我是什么的证明
我过往最糟糕的地方
我为之羞愧的印记
连我都不明白的事
我试着修复它
我试着反抗它
我的思想被扭曲
我的心被分裂
我的谎言全部相撞
我不知道自己为何
不信你会站我这边
我分崩离析
而我不能回头
但现在我看到了
在碎玻璃当中的美
伤疤是我的一部分
黑暗与和谐
我没有谎言的嗓音
听起来是这样！
我为何要掩饰在脑子里的颜色？
我本该让缺口
迎向光明
让我看看你的内心
我会找到你的和谐
我们曾经写不出来的歌
听起来是这样！
别唱这首歌了！
我们要打破沉默
我们在奋起反抗！
在寂静中大喊
“你不是一个人！”
我们听从了恶魔
我们让他们挑拨离间
但我们都不是孤军奋战！
所以我们是懦夫
所以我们是骗子
所以我们不是英雄
我们还是幸存者！
梦想家 战士
不再说谎 我累了
但跳进火里
我会在你身边
我们分崩离析
而我们不能回头
但现在我们看到了
在碎玻璃当中的美
伤疤是我的一部分
黑暗与和谐
我没有谎言的嗓音
听起来是这样！
我们为何要掩饰在脑子里的颜色？
站起来 让缺口
迎向光明
让我看看你的内心
我会找到你的和谐
无所畏惧 没有定义
听起来是这样！
你们的声音无法打败我！
不！
鲁米！
秦宇！不！
我为一切感到抱歉
不 我想放你自由
你做到了
你把灵魂还给我了
现在…
我把它交给你
哦！
听起来是这样 嘿！
嘿！
哦！
你是我喜欢的类型 算了
听起来是这样 嘿！
没有腹肌了！
听起来是这样！
我们分崩离析
而我们不能回头
但现在我看到了在碎玻璃当中的美
伤疤是我的一部分
黑暗与和谐
我没有谎言的嗓音
听起来是这样！
我们为何要掩饰在脑子里的颜色？
站起来 让缺口
迎向光明！
让我看看你的内心
我会找到你的和谐
无所畏惧 没有定义
听起来是这样！
我没有谎言的嗓音
无所畏惧 没有定义
听起来是这样！
终于真相大白
我们的声音融为一体！
当黑暗遇见光明
听起来是这样！
我们爱你们 猎魅！
我爱我家姑娘们
哇 这感觉好棒
这句话我们已经说很多年了
对吧？看看你错过了什么？
对 我想在三个月休息期间中
每天来这里
鲁米 我很高兴你没…死
哇 佐伊 你说得太直白了
但我也一样
我只是…你们对我来说太重要了
我不知道没有你们 我该怎么办
我是说我好爱你们
沙发
三个月的沙发
看看她们 她们好可爱
我觉得我们已经好好休息过了
对 我真的感到精力充沛
我也是 我以为我想要沙发
但我觉得沙发可以等一下
你们好
鲁米！米拉！
-天啊 我好爱你们！
-你们太贴心了
-你们是最棒的
-不 你们是最棒的
（《回归》猎魅）
《K-POP猎魔女团》
哦 你是幻术大师
Nah-rul-sok-ee-ryuh-ha-ji-ma
看看你在愚弄的所有群众
但他们很快就会反咬你 所以
你怎么能睡得着 对得起良心？
被困在最肮脏壳里的破碎灵魂
Yong-hon-ub-neun
Nee mok-soom-eul
Geun-uh-roh 看着你死！
你可以尝试 但你躲不过
拿下 我要收拾你
你会崩溃说：“什么？”
彻底拿下！我要收拾你
不会停下来
我要把你剖开 失去控制
然后掏出你的心
你会哀求和哭泣 你们都会死
我要准备好 把你拿下！
拿下！
拿下来！
字幕翻译：Zeo Niu